# george

пример вызова: ./george.sh -s 2016-11-01 -u 2016-12-01

## аргументы вызова
* p - паузы для оценки на больших коммитах. Генерится ссылка на коммит, ожидается y, n, any key
* a - предварительный git pull --rebase для каждого проекта
* s - дата начала, подчиняется всем правилам аргумента --since в git. Если не передан равен вчерашней дате
* u - дата окончания, подчиняется всем правилам аргумента --since в git. Если не передан равен текущей дате


## использование, концепт
Тимлиды регулярно оценивают всех разработчиков. Каждый может посмотреть результаты оценки. Пока есть то, что есть, скрипт на баше, без команд, прав доступа, и всего такого. Академия передлывает эту штуку на ноду, и пилит веб-интерфейс.

Важно помнить, что это не абсолютные оценки. Разумного человека интересуют только экстремальный отклонения: очень много одобренного кода и очень мало такового. А вот много, средне или нормально вообще не отличаются. Всегда есть RnD, баги, новые фичи с нуля, все такое -- они показывают очень разные результаты.


## использование, оценка
пример вызова: ./george.sh -p -a -s 2016-11-01 -u 2016-12-01
регулярно запускать george.sh и пушить результаты. Приглядывать за актуальностью почт в users.list. Деления на командности пока нет

"Пушить" означает: по мере оценки коммитов (Y, N), будут вноситься изменения в файлы commits_(un)trusted.list, их надо коммитить и пушить. Файлы уже созданы и под наблюдением гита. Хеши начнут пересекаться, рано или поздно, но к этому времени мы дожлны уже перевести все в вэб

"users.list" - в этом файле лежит всписок всех пользователей, чью коммиты будут просматриваться. Нужно следить за тем, что бы он был актуальным. Если вы добавили новго пользователся -- это тоже надо запушить

"командность" -- у нас пока нет никакого деления на команды. Всем придется видеть весь поток коммитов в релевантные репозитории. Но оценивать только себя или свою команду (если вы тимлид)


## использование, просмотр результатов
./george.sh -s 2016-11-01 -u 2016-12-01

результатом выдачи являются записи вида:
* ruslan--47@yandex.ru, undecided: 13293, trusted: 16823, untrusted: 18745, notUniq: 198, sum: 49059, ./sber-together
* oleg.fox.code@gmail.com, 1058, (sanitazed from 3424), oleg.fox.code@gmail.com, ./pablo-baikal
* nikit.kutselaj2013@yandex.ru, 46, (sanitazed from 46), nikit.kutselaj2013@yandex.ru, ./active-age-admin

где
* ruslan--47@yandex.ru -- это разработчик. И у разработчика может быть несколько почт
* undecided: 13293 -- счетчик коммитов, по которым не принято решений
* trusted: 16823 -- счетчик одобренных коммитов
* untrusted: 18745 -- счетчик отказанным коммитов
* notUniq: 198 -- счетчик неуникальных коммитов (черри-пики, etc)
* sum: 49059 -- суммарный счетчик, включающий все предыдущие
* ./sber-together -- имя репозитотрия, в котором считалось. Один разраб может коммитить в несколько репозиториев


## установка
* в пустую папку склонить george
* на один уровень с george склонить все репозитории, которые вы хотите оценивать
* запуски джорджа и утилит должны быть из george. Джордж основательно захардкожен
* другие папки на уровне с репозиториями не допускаются, переименовывание не допускается. Джордж основательно захардкожен
